Bagaimana kabarmu, Meghla?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apa yang tidak bisa
dibicarakan melalui telepon?
Meghla, aku hanya ingin bertemu
denganmu dan mengatakan itu
tidak ada yang akan terjadi
tanpa persetujuan Anda.
Jika Anda tidak ingin
pernikahan ini terjadi
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Meghla.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali sebelumnya.
Mengapa Anda terus
mengulangi hal yang sama?
Saat aku memberitahumu ini sebelumnya,
kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dan jika Anda harus berbicara
dengan saya tentang hal ini
kenapa kamu perlu bertemu denganku?
Hanya karena aku tidak
mendengarkanmu sebelumnya bukan
berarti aku tidak akan
mendengarkan kali ini, Meghla.
Meghla, aku hanya tidak tahu
kalau kamu begitu membenciku.
Saya perlu mendengar ini
darimu, tatap muka.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Kapan aku pernah mengatakan
bahwa aku tidak menyukaimu?
Aku menyukaimu tapi
aku menghormatimu
sebagai suami
saudara perempuanku.
Meghla, jika kamu menyukaiku
sebagai suami saudara
perempuanmu, mengapa kamu
tidak menyukaiku apa adanya?
Apa bedanya?
Meghla, sangat penting bagiku
untuk mengetahui hal ini hari ini.
Hari ini sangat penting bagi saya.
Lupakan saja, apa bedanya?
Mengapa?
Apa yang spesial dari hari ini?
Katakan padaku, apa yang akan
kamu lakukan jika kamu tahu?
Tolong beritahu saya.
Pekerjaanku cukup berisiko, Meghla.
Ada kalanya situasi
menjadi sangat kritis
bahwa tugas pilot
adalah memastikan
keselamatan para penumpang
dan mendaratkan penerbangan dengan selamat.
Baru-baru ini, saya berada
dalam situasi yang sama.
'Saya tidak bisa menjalin
kontak dengan Delhi ATC.'
'Saya tidak mendapat tanggapan
apa pun, kami kehilangan sinyal.'
'Saat itu, koneksi
dengan ATC terputus.'
'Dalam situasi seperti
ini, terbang dan mendarat'
'penerbangan
menjadi sangat sulit.'
'Dan ada seorang penumpang
dalam penerbangan'
'yang menderita
serangan jantung.'
'Aku hampir menyelamatkan nyawanya.'
Maskapai penerbangan saya ingin
memberi saya penghargaan untuk ini.
Hari ini adalah upacara penghargaan.
Tetapi..
Dan bagi saya tampaknya
lebih penting bertemu
dengan Anda daripada
datang lebih awal.
Bertemu denganmu lebih penting
dari penghargaan itu, Meghla.
Dan saya juga tahu itu
atas nama imbalan, kamu akan
menghadiahiku dengan omelan.
Bahkan kamu bisa mengalahkanku.
Dan Meghla..
Sebelum ini..
Sebelum segala sesuatu
di antara kita berakhir
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Meghla.
Jika Anda tidak keberatan.
Tentang apa?
Karena aku, kamu harus bertahan
banyak sekali masalah
di rumah, bukan?
Sebenarnya, Anda
tidak perlu menjawabnya.
Hari itu, ketika kita
sedang berbicara di telepon
dan kamu tiba-tiba berkata
kamu akan bicara nanti.
Panggilan Anda tidak terputus.
Saya mendengar semuanya.
'Dengarkan baik-baik
satu hal dariku.'
'Bukan hanya aku'
'Ayah dan Ibu juga telah
menunjukkan belas kasihan padamu.'
'Karena belas kasihan, mereka
memberimu tempat tinggal di rumah ini.'
Ya, Meghla.
Aku mendengar semuanya ibumu
dan Adrija berkata padamu.
Anda pasti merasa
sangat terluka, bukan?
Ranbir..
Semua ini terjadi karena kamu.
Jika kamu menikah dengan adikku
semua ini tidak akan terjadi.
Hak untuk mengambil
keputusan hanya
milikku, bukan milik
orang lain, Meghla.
Anda tidak menyukai saya, tidak apa-apa.
Tapi tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk menyukaimu, bahkan kamu pun tidak.
Meghla.
Tolong dengarkan.
Hapuslah air matamu.
Aku datang sejauh ini bukan hanya
untuk melihat air matamu, Meghla.
Apa yang bisa aku lakukan untuk
membuatmu bahagia, Meghla?
Aku pikir jika aku
menjauh dari hidupmu
semua masalahmu akan hilang.
Benar?
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Jika kamu ingin pergi, silakan
saja, itu tidak masalah bagiku.
Oh Param, dengarkan
aku baik-baik.
Anda tidak dapat membuat
keputusan seperti ini, oke?
Dengar, kami semua sangat mencintaimu.
Dan kami tidak akan membiarkanmu
meninggalkan rumah ini.
Bahkan Ranbir tidak akan
membiarkanmu meninggalkan rumah ini.
Saudaraku, kamu tidak akan pergi.
- Biarkan saja, Harman.
Jika Anda menginap di sini
hanya karena permintaan orang lain
apa gunanya?
Saya membawa seorang
anak tanpa ibu ke rumah ini.
Dan sekarang, siapa
yang ada di duniaku?
Orang tuaku ada di sana.
Mereka berkunjung ke sini
setiap enam atau tujuh bulan sekali.
Sejak putri mereka
menikah dengan
keluarga kaya ini,
mereka bahkan tidak melakukannya
punya waktu untuknya lagi.
Dan sekarang, itu kamu.
Pergilah, Nak.
Pergilah ke rumah nenekmu.
Anda tidak perlu
mendengar hal-hal seperti itu.
Pergi.
Param, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Oh, kamu ingin
aku melipat tangan
dan memohon agar
kamu tidak pergi?
Paman, kenapa kamu
mengatakan ini padaku?
Mengapa saya harus melipat
tangan saya di depan Anda?
Sebenarnya, akulah yang
seharusnya melipat tanganku
kamu memberiku
tempat di rumah ini
dan kamu menderita karena aku.
Ini yang jadi masalah
kalian semua kan?
Kalian semua menjadi terlalu emosional.
Param, aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Menjadi emosional tidak membantu.
Pikirkan dengan pikiran Anda.
Tapi tidak, pekerjaan yang Anda
lakukan hanyalah
pekerjaan juru tulis.
Paman, kamu memberitahuku..
Namun tidak semua orang
bisa melakukan semuanya.
Ya, itu tidak mungkin,
sama sekali tidak mungkin.
Tapi orang bisa mencoba, namun
Anda bahkan tidak berusaha.
Anda hanya membuang-buang waktu Anda.
Semua orang di rumah
salah paham terhadapku.
Semua orang berpikir
bahwa aku sudah..
Itu yang selalu aku..
Bahwa aku selalu bersamamu..
Ya, selalu.
Selalu, Meghla.
Tapi itu bukan kamu, itu aku.
Pertama kali aku
melihatmu, sejak hari itu..
Sejak saat itu, aku jatuh
cinta padamu, Meghla.
Tapi apa salahku dalam hal ini?
Jadi, itu juga bukan
salahku, Meghla.
Katakan padaku, apa salahku?
Jika tidak menyukai seseorang
bukanlah sebuah kesalahan
maka menyukai seseorang
juga bukan sebuah kesalahan.
Katakan saja padaku, apa yang bisa
aku lakukan untuk membuatmu bahagia?
Apakah kamu ingat aku pernah bilang
padamu bahwa aku ingin memberimu hadiah?
Sudah kubilang, kan?
'Untuk pertunjukan hari ini'
'kamu pasti akan
mendapat hadiah dariku.'
Jika hadiah membawa kesedihan
bukannya kebahagiaan
maka itu harus diambil
kembali, Meghla.
Aku datang untuk mengambil
kembali hadiah itu darimu.
Ranbir..
Jika kamu setuju
untuk menikahi saudara
perempuanku, semuanya
akan baik-baik saja.
Ini sulit bagi saya
untuk menerima bahwa
kamu tidak menyukaiku.
Tapi bukan berarti kamu
bisa menghina perasaanku..
Atau mencoba mempermalukanku.
Anda tidak mempunyai hak itu.
Saya tidak menghina Anda.
- Ya, benar, Meghla.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Biarkan saja, maaf.
aku datang hanya untuk mengatakan..
Semuanya akan terjadi
seperti yang Anda inginkan.
Dan apa yang kuinginkan, Ranbir?
sudah saya katakan
apa yang perlu saya katakan.
Jika saya mengatakan hal lain sekarang
Ayah akan mengira aku
hanya menimbulkan masalah.
Semua orang akan menyalahkan saya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Saya akan menangani semuanya.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Saya berjanji kepada Anda.
Kami sudah berbicara dengan Ayah dan
meyakinkannya, lalu bagaimana sekarang?
Aku akan memberitahunya
aku tidak ingin menikah.
Maka Ayah akan
mengira kamu salah.
Biarkan dia berpikir
begitu, itu tidak masalah.
Seharusnya itu tidak menjadi
masalah bagimu sama sekali.
Bagimu aku sudah salah.
Jika aku berbuat salah padamu
ayah, itu tidak akan mengubah apa pun.
Lagi pula, setelah ini
Aku tidak akan bertemu
denganmu atau keluargamu lagi.
Jadi apa yang dipikirkan anggota
keluargamu tentangku tidaklah penting.
Dan aku selalu menepati janjiku.
Anda tahu banyak
tentang saya sekarang.
Apakah Anda ingat sesuatu dari
pertemuan pertama kita di Darjeeling?
'Hai cantik.'
'Dengar..
- Ya.'
'Tolong jangan beri tahu
orang tuaku apa pun.'
'Tentang apa?'
'Tentang apa yang terjadi
hari ini dengan para preman itu.'
'Baiklah, aku tidak akan memberi tahu mereka.'
Tapi saya ingin mengatakan itu
kamu seharusnya berbicara
dengan keluargaku kemarin.
Mereka sangat ingin
berbicara dengan Anda.
Kamu marah padaku.
Itu sebabnya kamu tidak
berbicara dengan mereka.
Mereka tidak bersalah dalam hal ini.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud menyakiti mereka.
Saya hanya merasa
tidak enak badan, itulah
sebabnya saya tidak
berbicara dengan mereka.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kamu sedang tidak ingin berbicara
dan kamu merasa tidak enak
badan, jadi kamu tidak melakukannya.
Tidak apa-apa, saya memahaminya.
Ini bukan masalah.
Saya merasa sangat aneh
berbicara denganmu seperti
ini di ruang publik, di taman.
Aku bahkan tidak bisa
mengantarmu pulang bersamaku.
Kalau tidak, kakak
akan salah paham.
Tapi kita bisa pergi ke tempat Guru.
Sebenarnya
dia keluar untuk suatu acara.
Tapi Bibi Maya tidak
mau berkata apa-apa.
Tahukah Anda bahwa Guru mempunyai
banyak rekaman musik di sana?
Aku bahkan akan memainkan
lagu favoritku untukmu.
Maukah kamu ikut denganku?
- TIDAK.
Maksudku itu
jika Anda ikut, Anda
akan menikmatinya.
Secangkir teh..
- Terima kasih, tapi tidak.
Anda kesal dengan saya, bukan?
Kenapa aku harus kesal padamu?
Anda tidak melakukan kesalahan apa
pun, jadi mengapa saya harus marah?
Aku hanya merasa seperti
kamu, jadi aku bertanya.
Tidak, aku tidak kesal padamu.
Mungkin aku kesal dengan
keadaan, tapi tidak denganmu.
aku hanya..
Aku hanya ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa?
Apa pun
berada di antara kami
ini berakhir setelah hari ini.
Setelah hari ini, aku tidak akan
mencoba menghubungimu lagi.
Anda tidak perlu menghadapi
masalah apa pun karena saya.
Aku tidak akan pernah meneleponmu lagi.
Tidak, mengapa saya membuat
diri saya stres tanpa alasan?
Mehar
Saya tidak suka setelan yang
Anda pilih untuk pertemuan saya.
Ubah itu.
Tante.
Bibi tahu kan sifat paman?
Tolong jangan menangis.
Tante
kamu tahu bagaimana paman
berbicara ketika dia marah.
Tidak, Harman, itu sudah cukup sekarang.
Anda tahu bagaimana
dia berbicara ketika
dia marah, betapa
kasarnya dia berbicara.
Betapa dia menyiksaku
secara mental.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Saya menanggung segalanya.
Aku tetap tersenyum, tapi
sekarang sudah cukup, tidak lebih.
Hari ini, dia berbicara tentang Param.
Bagaimana saya bisa menerima itu?
Bibi, tolong.
Jangan mengambil
ketegangan karena aku.
Saya sudah mengatakan itu
Saya akan tinggal di tempat lain.
Tapi kamu tidak membiarkanku pergi.
Hari ini, aku sadar aku
melakukan kesalahan besar, Param.
Bibi, kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Katakan padaku satu hal.
Jika Anda membiarkan Param pergi,
apakah kami akan membiarkannya pergi?
Dan bahkan jika semua
orang membiarkan Param pergi
Ranbir tidak akan pernah
membiarkan Param pergi.
Tapi tetap saja
berapa hari seorang tamu boleh
menginap di rumah seseorang?
Suatu hari, mereka
harus pergi, bukan?
Dan sudah waktunya bagiku
untuk meninggalkan rumah ini.
Bibi sudah seperti ibu bagiku.
Dan aku tidak suka kalau
ada yang mengejek ibuku
karena aku.
Diam.
Anda tahu bagaimana keadaan paman.
Paman sudah melampiaskan
seluruh amarahnya padamu, Bibi.
Ingatlah itu
Paman sangat mencintaimu.
Tidak, Harman.
Tidak ada gunanya cinta seperti itu.
Cinta seperti itu
seperti tali yang diikat menjadi simpul
yang bisa pecah kapan saja.
Ini bisa menimbulkan masalah kapan saja.
Tidak ada gunanya.
Tante.
Dan ya.
Nomor telepon saya harus
disimpan di telepon Anda.
Ini kartuku.
Ada alamat rumah dan
nomor telepon rumah saya juga.
Simpanlah kartu ini bersama Anda.
Apa yang akan saya lakukan dengan kartu ini?
Jika memungkinkan, simpanlah
dengan aman bersama Anda.
Itu hanya sebuah kartu.
Jika Anda menyimpannya, itu tidak
akan menjadi masalah bagi Anda.
Jika suatu saat kamu
ingin berbicara denganku
atau jika Anda membutuhkan sesuatu,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Saat Anda berkedip, saya
akan berada tepat di depan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?  Ada apa?
Saya tidak tahu.
Saya merasa terluka.
Mengapa kamu merasa terluka?
Apakah karena perkataanku?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu kenapa.
'Kamu sedang berdiri
di taman sebelah'
'melakukan hal tidak
senonoh dengan Ranbir.'
'Aku harus memuji keberanianmu.'
'Kamu bahkan tidak berpikir
sedetik pun tentang itu'
'jika seseorang melihatmu'
'itu akan tidak menghormati Ayah.'
'Dia pasti memanipulasi
Ranbir dengan cara yang sama.'
'Dia terus memanipulasi
semua orang.'
'Saya Meghla.'
'Meghla, Ranbir
mengalami kecelakaan.'